/*SRS*/

2.1 Introduction
2.1.1 Purpose
  -維持公平性:
    為保持某些重要文件能在公平環境下被辨識的重要系統，以確保每筆資料能透過本系統來公正的判斷數字。因此利用本系統做為一個公正的裁決者，使資料被判讀時不會受人為因素的干擾。

2.1.2 Intend Audience and Reading Suggestions 

2.1.3 Project Scope
  -本數字辨識系統之範圍包括:
    數字辨識

2.2 Overall Description
2.2.1 Product Perspective
操作流程為將一張內224*224的JPG檔更改為指定名稱後放置在指定資料夾下，並執行程式，程式執行完成後能夠顯示出該圖片與哪一個數字最相似。
2.2.2 Product Functions
#判斷數字
-說明: 能夠判定輸入的圖像是甚麼數字
-輸入: 224*224的jpg圖，圖片內容為0~9其中一個數字
-處理: 判定圖片中的數字與訓練的結果比對最相似於哪個數字
-輸出: 顯示與圖片最相似的數字
2.2.3 User Classes and Characteristics
當對手寫的數字判定與他人分歧時希望有公正判定時，希望能夠透過此軟體解決問題的人為主要客群。
2.2.4 Operating Environment
本系統適用於Windows系列作業系統的python3.6環境下。
2.2.5 Design and Implementation Constraints
此程式設計能夠讀取圖檔，並且判定圖片內容，但限制輸入為224*224的JPG圖檔且內容的數字必須是直立的不能太過傾斜。
2.2.6 Assumptions and Dependencies

2.3.1 User Interfaces
我們的使用者介面是直接使用pycharm來呈現，當您輸入一張圖片，程式會判斷輸入圖片的數字為多少且機率為何。例如圖片中的數字為1的機率為78%、為7的機率為22%。

2.3.2 Hardware Interfaces
無
2.3.3 Software Interfaces
使用Pycharm來編譯程式並執行，其中有安裝到的軟體有：
1.	numpy
2.	opencv
3.	scikit-learn
4.	scipy
5.	sklearn
6.	tensorflow
7.  
2.4 System Features
2.4.1 Description and Priority 
由於本系統之目的在於確保數字辨識的正確性，對於數字辨識之準確率的控管相當重要。所以對於資料讀取後的辨識，本系統採取較優先的順序來處理。其他輔助的詳細項目視需求會再陸續增加。

2.4.2 Stimulus/Response Sequences 
當我們將一張224*224(Pixel)的圖片放進對應的資料夾時，按下執行按鈕，等待整個系統執行完成時，系統會將輸出的結果顯示在螢幕上。
2.4.3 Functional Requirements 
  程式能夠在1秒鐘內執行出結果，根據輸入的圖片判定出最接近的答案
2.5 Other Nonfunctional Requirements
2.5.1 Performance Requirements
  本系統不需要在程式中執行做任何操作，只需要在外部將圖片處理完成，按下程式執行即可跑出結果。

